### CC Antya 12.21

> শুনি’ শিবানন্দের পত্নী কান্দিতে লাগিলা ।\
> হেনকালে শিবানন্দ ঘাটী হৈতে আইলা ॥২১॥

> śuni' śivānandera patnī kāndite lāgilā\
> hena-kāle śivānanda ghāṭī haite āilā

*ш́уни’*—услышав; *ш́ива̄нандера*—Шивананды Сена; *патнӣ*—жена; *ка̄ндите ла̄гила̄*—принялась плакать; *хена-ка̄ле*—в это время; *ш́ива̄нанда*—Шивананда Сен; *гха̄т̣ӣ хаите*—с заставы; *а̄ила̄*—вернулся.

**Услышав это проклятие, жена Шивананды Сена принялась плакать. Как раз в это время Шивананда вернулся с заставы.**
